Wilfried Nikolas Derscanu: da
Mihai Emanuel Spiţă: da
Vasile Marian Pascal: Da
Andreia Hreceniuc: Da
Gheorghe Sebastian Gula: Da. am facut
Ştefan Şovea: da
Mihai Emanuel Spiţă: compilat
Răzvan Axinia: Laterna inteligenta
Cristi Călin Mandici: :(
Gheorghe Sebastian Gula: 19?
Călin Sebastian Galan: 8 octeti
Gheorghe Sebastian Gula: o decalram de tip static?
Gheorghe Sebastian Gula: declaram*
Maria Beilic: QSXLWQ
Cristi Călin Mandici: what this?
Florinel Alexandru Tanase: acuuum
Cornel Ciprian Sava: among us for sure
Maria Beilic: among us?
David Filip: vreau si io
Gabriele Andrea Blasciuc: Alex, bancul cu bufnita te rog, ca sunt obsedat
Răzvan Axinia: Razvan Axinia, Grupa 3133B
Vasile Sebastian Păduraru: Paduraru Vasile Sebastian 3131b
Vasile Marian Pascal: Pascal Marian - 3133C
Cosmin Maruneac: Maruneac Cosmin, grupa 3132B
Alexandru Vatamaniuc: Vatamaniuc Alexandru 3132b
Ştefan Şovea: Sovea Stefan, grupa 3131C
Constantin Ududec: Ududec Constantin-3131C
Valentin Boghean: Boghean Valentin - 3131C
Gheorghe Sebastian Gula: Gula Gheorghe-Sebastian, 3132B
Sabin Mihai Bejinari: Bejinari Sabin-Mihai grupa 3131B
Florinel Alexandru Tanase: Tanase Florinel Alexandru - 3132B
Stiven Grădinari: Gradinari Stiven grupa 3133b
Cornel Ciprian Sava: Sava Cornel-Ciprian-3131B
Petru Ilie Chindriş: Chindriș Petru 3131a
Emanuel Ionuţ Baciu: Baciu Emanuel-Ionut grupa 3132b
Maria Beilic: Beilic Maria, 3132A
Adi Dascaliuc: Dascaliuc Adi - 3133A
Alexandru Constantin Vizitiu: Vizitiu Alexandru 3133C
Constantin Onofrei: Onofrei Constantin , 3131C
Tiberiu Robert Beşleagă: Besleaga Tiberiu Robert, Grupa 3132A
Andrei Tudor Ventuneac: Ventuneac Andrei grupa 3131C
Tudor Horomnea: Horomnea Tudor - Grupa 3131C
Alina Ioana Huțan: Hutan Alina Ioana, 3131C
Sebastian Amarandei: Amarandei Sebastian, grupa 3132A
Ştefan Sebastian Tofan: Tofan Stefan Sebastian ,3131B
Cristina Irina Cosovan: Cosovan Cristina-Irina, 3131A
Maria Mărginean: Marginean Maria, grupa 3133b. O zi buna!
Cristi Călin Mandici: Mandici Cristi - 3133C
Andrei Cojocaru: Cojocaru Andrei grupa 3133A
Andrei Denis Şandru: Sandru Andrei-Denis - 3132B
Gabriele Andrea Blasciuc: Blasciuc Gabriele Andrea - 3133b
David Filip: Filip David, 3132A
Bogdan Ciprian Petrosceac: Petrosceac Bogdan CIprian, Grupa 3133A
Anastasia Ursu: Ursu Anastasia grupa 3131B
Iuliana Andreea Cotos: Cotos Iuliana-Andreea , 3131B
Marcus Lemuel Apăscăriţei: Marcus Apascaritei, 3132A
Cosmin Constantin Bîrzu: Birzu Cosmin-Constantin, 3133B
Ion Murzac: MURZAC ION, 3132A
Damaris Ligia Gheteș: Gheteș Damaris Ligia, grupa3133b
Ionuț George Nicolaiciuc: Nicolaiciuc Ionut-George Grupa 3131C
Alexandru Lazăr Serediuc: Serediuc Alexandru-Lazar, 3133B
Andrei Croitoriu: Croitoriu Andrei, 3131C
Lorena Dumitriţa Balan: Balan Lorena Dumitrita, grupa 3133A
Armand Zarinschi: Zarinschi Armand - Grupa 3133B
Adrian Mihai Costeniuc: Costeniuc Adrian-Mihai, 3131A
Alexandru Prisacaru: Prisacaru Alexandru- grupa 3133b
Lucian Andrei Miriuţă: Miriuta Lucian-Andrei 3131c
Andreia Hreceniuc: Hreceniuc Andreia - 3133A
Iulisa Maria Zbranca: Zbranca Iulisa, 3131B
Delia Polocoşer: Polocoser Delia -3132a
Florinela Violeta Ţofei: Țofei Florinela-Violeta 3131c
Călin Sebastian Galan: Galan Călin Sebastian - 3133A
Liviu Beniamin Iacob: Iacob Liviu-Beniamin, grupa 3133C
Constantin Ududec: Ududec Constantin 3131C
Denis Maria Boghean: Boghean Denis-Maria 3132B
Răzvan Sebastian Ailenei: Ailenei Răzvan Sebastian, Grupa 3132a
Radu Ştefan Minescu: Minescu Radu-Stefan , 3133c
Alin Petru Tanasă: Tanasa Alin Petru, 3131C
Radu Flocea: Flocea Radu, 3133b